Vyber si přezdívku, pod kterou budeš tvořit třídy :D
Abychom nebyli podepsaní pod každou třídou našim pravým jménem :D

Hlavně při psaní myslet na to, že to musí být hratelné ve více hráčích

Musí se vymyslet jak budeme řešit typy karet, myšleno Human Knight, Goblin Warrior, Elf warrior ally, Kor, Spirit, Human, etc
Jestli to udělat přes pole výčtů Enum[], nebo přes pole řetězců String[],
interface pro každý typ není možný, protože by to nešlo upravovat během hry.
EDIT:
Dohodnuto, že se to udělá přes Enumy, ale jak? Pole Enum[], nebo List? Nebo dokonce Set?
Nejvíce se mi líbí Set (jakože HashSet<Type>) protože budeme hlavně ověřovat jestli ta bytost má daný typ (metoda contains())
a nebudeme muse přes ty typy iterovat. Pro set má metoda contains() konstatntní časovou složitost, což nám vyhovuje :)

Vymyslet systém EVENT --> RESPONSE. Tzn. že budeme moci používat to něco jako je v javascriptu eventListener.
Např. karta bude mít schopnost, že když se odtapne, hráč dostane jednu manu. My budeme chtít registrovat tuto událost
a tak do metody untap() této karty přidáme něco jako fireAction(Event.UNTAP, Target thisCard), což dá vědět nějaké třídě
EventListener, která se podívá které akce jsou zaregistrované pro Event.UNTAP týkající se této karty. Pokud třída EventListener
najde nějakou akci pro tuto událost, tak tu akci provede (tj. zavolá uloženou metodu). Tato akce se sem zaregistruje
při vstupu karty na hrací pole, nebo jindy podle karty.
Zároveň každá akce hráče bude spouštět nějaký event. Například Event.UPKEEP, pro cíl Player p, to znamená, že když hráč p
začne nové kolo a začne mu upkeep fáze, spustí se všechny akce zaregistrované pro Event.UPKEEP a týkající se hráče p.

Navrhnout systém popisu aktivovatelných schopností --> nabízí se rozdělení na třídu Ability, která by spravovala požadavky na vykonání schopnosti,
měla by metodu resolve, která by provedla efekt schopnosti --> umístila by jej na stack.
Statické schopnosti typu Haste, Vigilance apod lze implementovat jako rozhraní

Pořádně implementovat NegativeNotAllowedException

KLÍČOVÝ BOD:
Vymyslet jakým způsobem se bude přidělovat hráčům priorita, tak aby pokaždé, když něco přijde na stack, každů hráč se mohl ohradit
a reagovat akcí. Resp. pokaždé když hráč něco zahraje, všichni hráči dostanou prioritu a v daném pořadí mohou reagovat
tak jak je popsáno v pravidlech - u rozhranní Stack myslím je odkaz